♪～
～♪
（シイナ）ごめん なんて？
（なのは）あっ ではもう一度
あっ
国連災害対策本部
危険生物調査機関
“エクシーズ”の調査員
高町(たかまち)なのはと申します
あれ？
どこの子か知らないけど
ここは危ないし
一般人は立ち入り禁止だよ
えっ？　あっ あの…
送ってってあげるから帰ろうね～
いや あのですね
私は これでも国連の！
君 小６くらい？
惜しい！　もうひとつ上です！
（シイナ）ふん
（なのは）あっ
なら 13歳じゃん？
そんな子供が国連職員とか
あるわけないし
あるんです！
エクシーズは
そういう特殊部隊的なあれで！
（レイジングハート）
マスター 身分証の提示をしては？
そうだ レイジングハート お願い
（レイジングハート）オーライ！
えっ 何これ？
すっご！
（なのは）
国連所属になったのは最近ですが
これでも
現場歴は結構長いんですよ
そんな人が なんでこんな所に？
はい 久瀬(くぜ)シイナさん
一度 私たちの本部に
お越しいただきたくて
２か月前の事件
勝手ながら
調べさせていただいたんです
ご相談したいことがあるんです
それで 一度 本部でお話を
（シイナ）それは何？
炎を出せる実験動物として？
違います 違います！
そんなわけないです！
私たちは
侵略性外来種の調査機関ですが
それ以上に 災害対策を
目的としたチームなんです
被害者の方を
むげに扱うようなことは決して…
（シイナ）あー ごめん ごめん
言いすぎた ごめん
とんでもないです こちらこそ
お仕事 頑張ってるんだもんね
はい！
では あの 少しお話を
（なのは）久瀬さんは私たちの…
（シイナ）あっ それは無理
え～！
（シイナ）
悪いけど あたしは国とか政府とか
そういう組織の人が苦手なの
だから 強制じゃないならお断り
（なのは）あの 久瀬さん！
（シイナ）じゃあね
うーん 中１相手に
ちょっと 大人げなかったかな
久瀬さ～ん
いいっ？
え？　空！　空 飛んでる？
はい～
どういう能力？
能力でもありますが
学んで覚える技術です
私たちの国では
“魔法”って呼ばれてます
あっ 海外育ち？
（なのは）はい こちらには先月
（シイナ）そうか
海外の魔法使い… 魔法少女？
私の所属先では
魔導師って呼ばれてます
（シイナ）
マジで？　国連の人たち すげえ
じゃなくて
ついてこないでってば～！
（なのは）
そこを！　そこをなんとか！
（シイナ）ダメ！
（なのは）お願いします！
（なのは）久瀬さんは 私たちが
探してる人材かもしれないんです
知らない 帰って！
（なのは）久瀬さ～ん！
（シイナ）シッ シッ
（なのは）お願いします～
（シイナ）あ～ もうこうなったら
当たっても
“ちょっと熱い”で済む程度の炎で
ていっ！
てい！　てい！　てい！
くっ…
あっ 久瀬さん！
うわあ！
フフッ
（シイナ）フッ
（なのは）
あー… ここって もしかして
（侵略種の鳴き声）
侵略種の巣だ これ
うーん 全部 倒すのは
ちょっと手間がかかりそうだけど
でも 駆除しておきたいですよね
（シイナ）うん
（雷鳴）
あっ！
雷？
大丈夫です
私の友達が来てくれました
（シイナ）え？
（バルディッシュ）Get set
サンダーレイジ
うう… すっごい音
でも 全滅です
（フェイト）久瀬さん
余計なお世話だとは思いましたが
すみません 大丈夫でしたか？
あ～ うん 大丈夫
魔法少女が… 増えた
美少女の…
（フェイト）あっ…
私の親友です
心配だから見に来てみたら…
何やってるの？　なのは
ごめん
あっ ご挨拶が遅れました
国連災害対策本部
エクシーズの執務官
フェイト･テスタロッサ･
ハラオウンです
どーも
で なのは 久瀬さんに
お越しいただくって話は？
今 説得中
フェイトちゃんも手伝って
待って！
２人がかりは卑怯(ひきょう)
いいかげん疲れたし…
年下２人に頼まれたら
勝てる気がしないし
（なのは）じゃあ！
（フェイト）よろしいでしょうか
いいよ
もう どこへでも連れてって
（２人）ありがとうございます！
（シイナ）あっ ちょっと待って
倒したヤツの事後処理
チャージ完了
久瀬さん 今のは？
（シイナ）あー
あたし こうやって
侵略種を吸収すると
なんか パワーアップするっぽいの
死骸の処理もできて便利なんだ
久瀬さん 久瀬さん！
急いで支局に行きましょう！
メディカルチェックと
総督との面談をぜひ！
いや 行くけど
どしたの？　急に
久瀬さんは やっぱり 私たちが
探している人材だと思うんです！
世界のヒーローになる方かも！
（なのは）失礼します
（はやて）あっ おかえり
ようこそ
久瀬シイナさん
はじめまして エクシーズ総督
八神(やがみ)はやてと申します
（シイナ）あっ 久瀬です
（ルーク）支局長の
ルーク･アンダーソンです
（シイナ）どうも
（はやて）
久瀬シイナさん
あなたは現在
妹さん由来の特殊な力を
体に宿していらっしゃいますね
一部の侵略種が持つ
超常的な能力を獲得した人間
魔人…
魔人は 事故や偶然の獲得以外にも
薬物によって
生まれる場合があります
薬物？
（ルーク）久瀬さんの島を襲った男
彼は違法薬物によって
魔人としての能力を獲得しました
（はやて）
ほとんどの場合 侵略種の体組織は
人間の体を侵食していきます
体の肥大化や異形化
精神の異常や さまざまな病理症状
そして 同種の生物に対する
強烈な捕食欲求
侵略種に精神を侵された魔人は
人間と魔人を
捕食したいという欲求が
強く出る傾向があるようです
久瀬さんのように
体に異常をきたすことなく
記憶や人格も失うこともなく
侵略種の超常能力だけを
自由に扱えている
そんな方は
非常に珍しいんです
（シイナ）そうなんですね
（なのは･フェイト）うんうん
話を侵略種に戻します
侵略種は
他の侵略種の力を取り込むほど
その形質が混ざり合い
大型化していきます
巨大化した侵略種は
世界各地に巣を作り
侵略種を産み落とし
一定周期で“大発生”と呼ばれる
大規模な繁殖を行います
これが この世界に
侵略種があふれている原因です
（はやて）特に この世界に最初に
やってきたとされる個体 原種群は
強力で繁殖力も再生能力も強い
薬剤や近代兵器をもってしても
駆除は非常に困難です
強大な侵略種を倒せるのは
より強大な侵略種の力しかない
そう！　そんな力を
健全な心と体に宿した人間が
組織の支援を受けて
強力な侵略種を倒して力をつけ
世界中 全ての原種を駆除して
この世界から
侵略種による災害を消し去る！
そんな計画を実現できそうな人材が
やっと見つかったんです！
えっ あたし？
（なのは）そうです！
久瀬さんの力は
すごい可能性を秘めてるんです
強い侵略種を倒して吸収しても
久瀬さんは久瀬さんのまま
どこまでも強くなれる
どんな兵器より どんな侵略種より
誰よりも強くなれるかも！
そうなんだ
でも 君らも
めちゃ強いわけでしょ？
あたし いる？
いります 必要です
久瀬さんが力を貸してくれたら
本当に心強いです
私たちは海外の機関ですし
活動期間も限られていますから
継続可能な対処としても
現地の方の協力が欲しかったんです
なるほど
久瀬さん 我々エクシーズと一緒に
世界を救いませんか？
世界を救うっていうのは
正直 ピンと来ないんですけど…
侵略種災害とか それで悲しむ人が
いなくなればいいなって思ってます
あと まあ…
（３人）あ…
（シイナ）
どうせ逃げても無駄だろうし
（３人）エヘヘ
あたしにできることがあるなら
あたしなりに頑張ります
ありがとう！
（なのは･フェイト）わ～い！
（なのはたちの笑い声）
（ルーク）では
これからの話をしましょう
業務の体制や報酬 福利厚生
（はやて）
我々が戦うべき災害と侵略種
それから
警戒が必要な人間についても
えっ 人間も？
（はやて）侵略種や侵略種の能力を
悪用する人間もいますから
（調理人）ハァ ハァ…
あっ！
んんっ
うっ…
うう…
た… 助けて…
（シオリ）よく聞こえなかった
もう一度 言ってみて
（会計士）あっ
ああっ！
うっ うう…
（ユーナ）む？　まだ生きてる？
（男性）
先生 こちらへ
（男性）うむ
ここまで大げさにせにゃ
いかんのかね？
（男性）先生のご友人や関係者が
襲われる事件が続いておりますので
（チンピラ）このシェルターは
外からは絶対(ぜってえ) 開かねえっすから！
えっ？　なっ ぐああっ！
なっ！
ぐああっ！
ぐう…
（ユズ）
絶対 開かねえとかウソだったね
（アオイ）
まっ あたしが開けたからね
（男性）ぐっ…
（ユズ）さて…
（アオイ）
おとなしくインタビューを受ける？
それとも…
（男性）てめえ どこの者(もん)だ？
（トワ）いつまで
人間のフリを続けるつもり？
てめえか…
魔人化薬の売人や
食堂を潰して回ってる女ってのは？
なんのために こんなことを…
（シオリ）
魔人化薬も人食い魔人たちの食堂も
私たちは大嫌いなんですよ
（ユーナ）だから潰すし
魔人の力を利用するヤツは
ブッチブチに ブチのめす！
（魔人）うお～！
魔人化薬の仕入れも
餌用人間の確保も楽じゃねえんだ
お前も
薬で魔人になったんだろうが
それが正義の味方気取りか？
（トワ）正義になんて興味はない
ん？
（トワ）ただ 魔人は殺す
（調理人）があ～！
ん？　ヒッ！
（トワ）一応 聞いておく
この男と女を知ってる？
し… 知らん！
（トワ）なら 炎を使う
炎の魔人に心当たりは？
（魔人）だから 知らねえって
うう…
（シイナ）うわ～！
こんなキレイな部屋に
住まわせてもらっていいの～？
はい 職員寮ですので
私たちも この寮に住んでます
何かあったら言ってくださいね
ありがと～！
（シイナ）
セツナがくれた魔人の力で
やりがいのありそうなお仕事が
もらえたよ
かわいい同僚もできた
まずは
侵略種駆除を頑張らなきゃね
他の魔人とも
戦ったりするのかなあ？
♪～
～♪